# Семье
Как любому мастеру и писателю, вначале хочется выразить благодарность своим родителям (Илье и Ангелине), брату Андрею, жене Елене, и детям: Игнатию, Марии и Серафиме. Благодаря семье у меня есть воспитание и образование, которое позволяет заниматься творческим интересным делом. Отдельно поблагодарю своего деда Владимира и бабушку Нину. Благодаря им у нашей семьи есть дом.

# Учителям
Благодарю свою первую учительницу Ирину Анатольевну Дубовую, и последнего классного руководителя в старших классах Елену Алексеевну Маланину, учителя алгебры и геометрии Ирину Алимовну Воробьеву, учителя русского языка и литературы Тамару Александровну Прохорову. Спасибо маме за то, что оплатила моё обучение в Московском издательско-полиграфическом колледже им. Ивана Федорова. 

Отдельная сердечная благодарность моим учителям в ВУЗЕ: ректору — Наталье Александровне Дьячковой, преподавателю Латинского Языка — Сергею Олеговичу Горяеву, священникам: Иоанну Фёдоровичу Парамонову, отцу Игорю Стукову, отцу Константину Корепанову, отцу Сергию Алексееву. Хочется поблагодарить так-же таких людей как Михаил Бирюков и Ярослав Кулаков.

# Создателям программного обеспечения и книг
Благодарю, создателей удобного программного обеспечения, которым я пользуюсь, я не знаком лично не с кем из них, но интернет о них пишет. Это создатель Linux — Linus Torvalds, это Дональд Кнут, автор книги «Искусство Программирования» создателей пакетов для обработки графики ImageMagick и видео ffMpeg. Создателей Obsidian. Это математик и блогер Алексей Савватеев.